---
seo-title: Übersicht
title: Übersicht
uuid: 870c32f5-1119-4fec-abed-25e51dd1ebe3
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 1b9792a10ad606b99b6639799ac2aacb707b2af5
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '312'
ht-degree: 0%

---


# Overview{#overview}

The general approach to handling requests is to create a handler, parse the request, set the response data or error code, and close the handler.

Die Basisklasse, die für die Verarbeitung der Interaktion einzelner Anforderungen/Antworten verwendet wird, ist `com.adobe.flashaccess.sdk.protocol.MessageHandlerBase`. Eine Instanz der `HandlerConfiguration` Klasse wird zum Initialisieren des Handlers verwendet. `HandlerConfiguration` speichert Serverkonfigurationsinformationen, einschließlich Transport-Anmeldeinformationen, Zeitstempeltoleranz, Listen zur Richtlinienaktualisierung und Listen zum Sperren. Der Handler liest die Anforderungsdaten und analysiert die Anforderung in eine Instanz von `RequestMessageBase`. Der Aufrufer kann die Informationen in der Anforderung prüfen und entscheiden, ob ein Fehler oder eine erfolgreiche Antwort zurückgegeben wird (Unterklassen `RequestMessageBase` bieten eine Methode zum Festlegen von Antwortdaten).

Wenn die Anforderung erfolgreich ist, stellen Sie die Antwortdaten ein. andernfalls `RequestMessageBase.setErrorData()` bei Fehler aufrufen. Beenden Sie die Implementierung immer, indem Sie die `close()` Methode aufrufen (es wird empfohlen, dass sie im `close()` Block einer `finally` `try` Anweisung aufgerufen wird). Ein Beispiel zum Aufrufen des Handlers finden Sie in der `MessageHandlerBase` API-Referenzdokumentation.

>[!NOTE]
>
>HTTP-Statuscode 200 (OK) sollte als Antwort auf alle vom Handler verarbeiteten Anforderungen gesendet werden. Wenn der Handler aufgrund eines Serverfehlers nicht erstellt werden konnte, reagiert der Server möglicherweise mit einem anderen Statuscode, z. B. 500 (Interner Serverfehler).

Der Client verwendet für alle an den Lizenzserver gesendeten Anforderungen die bei der Paketerstellung angegebene Lizenzserver-URL als Basis-URL. For example, if the server URL is specified as &quot;ht<span></span>tps://licenseserver.com/path&quot;, the client will send requests to &quot;ht<span></span>tps://licenseserver.com/path/flashaccess/...&quot;. See the following sections for details on the specific path used for each type of request. When implementing your license server, be sure the server responds to the paths required for each type of request.

Eine Lizenzanforderung kann ein Authentifizierungstoken enthalten. If username/password authentication was used, the request may contain an `AuthenticationToken` generated by the `AuthenticationHandler`, and the SDK will ensure the token is valid before issuing a license.
